Να δημιουργήσετε 4 σελίδες HTML για τις οποίες να ισχύουν:

Κάθε μία τους να είναι responsive.
Να περιλαμβάνει στο header πληροφορίες του δημιουργού, δηλαδή τα στοιχεία σας.
Κάθε σελίδα να έχει δημιουργηθεί με μια από τις 4 τεχνικές που αφορούν το layout, δηλαδή χρήση float/clear, Grid View, Flex Boxes και Grid.
Δεν είναι απαραίτητο να έχουν διαφορετικό περιεχόμενο, ίσα-ίσα καλύτερα να έχουν ακριβώς το ίδιο για να δείτε πως μπορείτε να έχετε το ίδιο αποτέλεσμα με τις διαφορετικές τεχνικές.
Οι σελίδες εκτός κειμένου, να περιλαμβάνουν εικόνες και video τα οποία να έιναι και αυτά responsive.